# Метод обновления

`composer require workerman/webman-framework ^1.4.3 && composer require webman/console ^1.0.27 && php webman install`

> **Примечание**
> Поскольку прокси-сервер композера в облаке Alibaba прекратил синхронизацию данных из официального источника композера, в настоящее время невозможно обновить webman до последней версии через прокси-сервер композера в облаке Alibaba. Пожалуйста, воспользуйтесь следующей командой `composer config -g --unset repos.packagist`, чтобы вернуться к использованию официального источника данных композера.
